I AM A
DREAMER潜在嘅力量
這是我嘅世界夢與愛與不安都發生了
但我沒有想過
字幕由索兰娜
考慮中的音樂
呢個係小朋友用嘅，而呢個就係大人用嘅
戴喺手腕度，唔好唔見喎
嘩，好大喎
素英佢真係好可愛啊
當然好啦，唔該你喇
我想要128號嗰張相喎
小英，泳池同巨浪
估唔到係冬天，都可以拍到小英着
泳衣嘅樣喎，簡直係好似發夢噉啊
真係好好玩喇，附近起咗個室內泳池
真係好㗎喇，痴細啊，你話，係咪啊？
冇錯係啊，噉樣我就可以隨時
拍低小英連遊水嗰陣嘅英雄啊
下一次，我要試下整件泳衣先得
小英啊，你穿住我特別設計嘅泳衣
就會好似一條水中嘅金魚噉喇
我真係覺得好幸福啊
小英
痴細
過來呢一邊一齊游水啊
生意同學啊，去游水囖
佢
…差唔多學識游水喇喎
梗係喇，由夏天開始
小英就帶佢游水到而家㗎喇
真係𠸏？
冇錯係啊，尼佳
你游水比以前得咗好多啊，真係好犀利啊
連呼氣吸氣都掌握得好好啦
而且游水姿勢仲好靚𠻹喎
都係完全多得小英你教我游水啫
唔係，係尼佳你自己肯努力啫
我有噉嘅進步啊，全靠小英你啫
我要練到就算一個人都可以游到㗎
準備
犀利啊，小郎同艾莉安
到佢哋游得好快啊
睇下佢哋兩個都好搏命噉游啊
唔好講宗宅同學住啊
小郎佢真係搏曬命喎
因為佢哋喺度比賽緊吖嘛
呢個泳池係有計時嘅設備㗎
最初係由我去宗宅同學同我一齊去游嘅
游完之後，小郎就過嚟
佢強行捉住咗宗宅同學，係都唔肯畀佢走喎
佢要宗宅同學同佢游啊
點解啊？
可能佢想睇下邊個快啲呢？
冇嘢，我冇講到乜嘢啊
係喇
其實游泳比賽呢
最初係起源於英國嗰度㗎
當時，有兩位紳士喺泰雲士河度
用游水嚟代替決定
當時嘅英國係冬天
天氣就梗係好凍㗎啦
再加上又出現咗龍霧，唔止啲水凍
能見度又低喎，真係幾辛苦㗎
係喇…你同我過去嗰邊游水板喇
喺噉嘅時候
大派用場嘅噉當然係雨傘啦
其實雨傘有好多用途㗎
擺開佢嗰陣又可以摸開啲霧喎
生氣同學講啲大話噉精彩
唔可以偷埋落去，真係可惜㗎
冇錯，大話嚟咋
你知唔知，心急係大忌嚟㗎
如果你想可以發揮出平時嘅實力嘅
就一定要保持冷靜先至得
唔單止係游水嗰陣
就連保護你最重要嘅人，你都一樣要係噉樣㗎
你好攰㗎喇，不如休息下先啦
好啊
小郎啊，你想唔想嚟啊？
你都想嚟喇
你冇事𠺢嘛，小郎啊
冇事啊
你做咩啊？
神不守舍噉
係喇，聽講話冰廚裏面有間茶座
嗰度啲忌廉梳打好好味㗎
你啊，去唔去試下？
前嗰排雜誌都介紹過𠺢嘛
雲呢拿雪哥仲係最好味𠻹㗎
我都想試下
我哋行囖
小人，噉我哋行啦
去唔去啊？
個個都要忌廉梳打
忌廉梳打呀？
我都要忌廉梳打
係噉，我都要
介紹呢度嘅忌廉梳打嘅雜誌
尋日幾路仔都睇過㗎喇
係啊
我同佢講，今日會嚟呢個泳池
佢就係都要我帶埋佢嚟呢度喇
但係千春佢哋喺度𠺢嘛
我咪話唔得囖，佢就發脾氣囖
不過，紀律者佢一向噉畏食
佢好可能想盡法寶都要跟埋嚟㗎喎
我諗唔會啩
如果以為我唔會嚟嘅，就大錯特錯喇
我係幾路仔嚟一，千祈唔好睇小我啊
照我淨雞雞匿埋喺個泳裝袋下面嗰塊戰板度
就算小英佢都發覺唔到我匿喺度喇
小英你噉可惡唔畀我跟住嚟，我偏偏要嚟
你要等我吖，忌廉梳打
贏咗喇
我跟住贏咗喇
忌廉梳打
仲叫唔叫其他嘢食𠻹啊？
歡迎光臨啊
雪兔哥哥？
你好嘛？
點解你會喺呢度𠸏？
做兼職啊，陶慈嘢佢都喺呢度㗎
好多謝你嘅幫襯啊
又係哥哥啊
小英？
好危險啊
童竹童啊
乜嘢啊？
你好停手啊
我自己拎得㗎喇，忍住整哋啲嘢啊
唔濟喎，難得我哋喺同一特地方度
做兼職喎，我梗要幫你手㗎喇
放手啊
童竹童啊，你連拍手個樣都係噉可愛㗎
你哋要啲乜嘢啊？
我要忌廉梳打
我都係
我都係啊
忌廉梳打一杯啊
原來手揾呢個條碼係要嚟咁樣用嘅
係啊，噉樣就可以喺走
嗰陣一次過畀錢啦嘛
唔該啊，我都要杯忌廉梳打啊
好啊
嗰個細路…
係喇，上次真係好多謝你啊
我唔生下氣
雪兔哥哥
咩你同艾力安老係大家識得㗎？
前嗰排我喺學校附近嗰度訓着咗教喎
好彩得佢幫手咋
係啊，唔該
嚟啦，遲啲再傾啊
原來發生過噉嘅事
小意思啫
我只不過係咁啱行過嗰度吒嘛
雖然係啫，但係你對完全
唔識嘅人都噉親切喎
你好好人喇，艾力安老
小郎啊，做咩啊？
好唔好味啊？
幾好啊
小櫻啊，你飲咗未啊？
真係好好味啊
真𠸏？
等我嚟試下先
我唔客氣喇
好好味啊
真係好好味啊
係啊
忌廉梳打三杯，麻煩你哋啊
好啊
臭血啊
叫我落去酒樓得囖
忌廉梳打三杯啊
知道
對唔住啊
尋日我已經明明瞓咗好多㗎喇
都係唔得啊，我又覺得好眼瞓啊
陶瓷？
你放心啦，我唔會拎下嘢瞓住覺嘅
雪兔
雪兔啊，你千祈唔好有事
你唔可以消失㗎
想過喇，不過就算我點樣眼瞓都好啦
我都唔會突然之間唔見咗人
𠺢嘛，所以冇事嘅
又點會冇事先得㗎？
其實我好清楚㗎，你而家噉樣…
嚟啦，要你哋等𠻹
唔該晒啊，秋月同學，陣間再傾啊，陶瓷
你好聲行喇喎，我係咪好快手呢？
算係掛
有咩事啊？
我外睇到啲幾有趣嘅嘢，喺邊啊？
喺邊啊？
不過而家都已經散咗場啦
唔知你餓嗰個又會點做呢？
小英嗰杯有很多喺度喎
細路嗰杯都有喎
雖然細路係蠢，但佢啲感覺好敏鋭㗎
好啦，再嚟啲好啲
集子都係介紹過
話呢間茶在啲蘋果批都一樣好好味㗎
講啊，又講啊，真係有好多人嚟食喎
哎吔，又係喎
講喇，我都想試下
一陣大家都叫返過囖
不如就喺食飯嗰陣一齊叫埋吖
咩噉𠸏？
究竟咩事啊，小兄？
我杯忌廉梳打，飲一啖就冇晒喇喎
係咪飲晒唔記得左啊？
梗係唔係喇，仲飲淨咁多喺度㗎
我哋講完食蘋果批之後
就一啖都冇晒喇
不如你叫個杯啦
1001570
但係，我真係飲淨好多喺度㗎喎
1012010
唔啱喎
1013490
基佬仔
1019720
小英啊
1031340
呢個池好似温泉噉好舒服喇
1034400
小英，你都落埋嚟喇
1036570
對唔住啊，我想去
Locker嗰度攞條毛巾喇
1039600
我都係啊
1040900
我都要，過去攞舊攝錄機嘅電池啊
1044240
係噉，一陣間我哋過去
有浪嘅泳池嗰度喎
1048580
嗯，我知喇
1050060
噉一陣見喇
1058860
基佬仔啊
1060120
我講咗今日唔准你嚟㗎喎
1062400
我知啊
1063535
不過，如果錯過咗呢個機會嘅話
我就冇可能試到忌廉Soda㗎喇喎
1068820
你覺得可唔可味啊？
1070880
可味啊
1071860
可味到就算冒住激嬲小英
嘅危機都係值得㗎
1075700
真係餵食都冇人有喎
1077421
你根本就唔明白我對食物
嗰種永冇止境嘅追求
1081320
你收聲啊
1082281
你個細路啊
1083360
你叫邊個細路啊
1085380
係啊
1086000
唔好講咁多啦
1087020
總而言之，基佬仔你喺我返去
之前乖乖啲嚟Locker度
1091360
係噉，起碼都畀我食件蘋果批先啦
1094420
基佬仔
1096900
呢啲氣息…
1105760
係啲咩聲嚟呢？
1117460
發生咩事啊？
1118930
啲浪越嚟越大啊
1120280
點解會噉樣𠸏？
1121660
咪你咁多啦
1122360
快啲上岸避下先啦
1131660
太浪喇
1136200
閉喇
1136780
啲浪越嚟越大喇
1138320
係咪記住發生故障啊？
1140520
唔係啊
1141180
離街啊
1148640
離街
1149760
主嬰啊，頭先係…魔力嘅氣息啊
1152760
離開令寺啊
1153920
快啲上岸啊
1154341
1154861
快啲上岸啊
1155360
1155880
點會噉樣啊？
1157300
係啊
1166080
一陣我返嚟救你啊
1167720
支持住啊
1172640
離街啊
1174000
離街
1174940
唔得㗎
1175640
而家噉樣唔可以落去令寺嗰度㗎
1178360
不過，我個朋友喺下面啊
1193300
要冷靜啊
1194280
諗下辦法喇
1198020
你睇下
1198920
河邊啊
1202500
你點啊？
1203520
支唔支持到啊？
1208440
激氣啊
1209120
再係咁就閉嘅喇
1214320
我要諗辦法呢
1216320
要點做最好呢？
1218360
如果再唔快啲，佢會浸親㗎喇
1223360
浸親？
1224840
如果會浸親？
1227580
係因為有水？
1230520
唔好啊
1231420
喺呢度用魔法，好可能會畀人見到㗎
1234860
不過…不如去嗰邊吖
1239700
係喎
1283270
呢度係室內泳池嚟㗎喎
1308820
冇事喇
1309960
係啊
1310720
冇事喇
1319520
烈姬
1321520
你冇事吖嘛
1323120
我冇事啊
1330880
冇事噉就好啦
1333440
你冇事就好啦
1334720
嚇死我喇
1335240
你冇事吖嘛
1347880
艾莉安娜，我知道如果頭先小英再遲啲用
魔法卡嘅話，你一定會停止用魔法嘅
1355840
點解要做啲咁麻煩嘅嘢唧？
1358480
遲啲你會明㗎喇
1367110
今日真係大件事啊
1371700
都係全靠小英你今個夏天教我游水啫
1375440
多多目同學
今次呢件事有冇令你唔鍾意游水啊？
1382500
不過頭先真係有啲驚啊
1387700
小英啊
1389820
下次你都要教我游水㗎
1399390
我不教
1399871
宵夜喇
1400311
地下宵夜，這世界最冇聲嘅一天
1472220
發生什麼事呢？
1472421
今日是一趟最開心嘅中學旅行程
1474640
到處都是SKI場
1477605
嘩，這裏嘅雪女出現了
1480100
但這是一場階段説話嘛？
1483240
不…
1484660
沒錯，真嘅
1486860
土耳其嘅時代…